---
title: Часто задаваемые вопросы о приложении Алтспацевр
description: Устранение неполадок и поддержка приложения Алтспацевр.
ms.date: 8/16/2021
author: qianw211
ms.author: v-qianwen
ms.topic: article
keywords: VR, Алтспацевр, устранение неполадок, поддержка
ms.openlocfilehash: a0df1e100ef8511fe3c9129548529577964c2336
ms.sourcegitcommit: 5c452a9092297c0bfbc8efabebf395e7ee31853f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "129311901"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-altspacevr-app"></a>Часто задаваемые вопросы о приложении Алтспацевр

## <a name="finding-the-altspacevr-app-version"></a>Поиск версии приложения Алтспацевр

В ходе устранения проблемы может быть запрошена версия приложения Алтспацевр, которая сейчас выполняется.

### <a name="in-altspacevr"></a>В Алтспацевр

Чтобы найти версию приложения в Алтспацевр, перейдите в меню " **Параметры** " и выберите " **о программе** " на панели навигации слева. Здесь указывается версия приложения, как показано на снимке экрана ниже.

![меню Параметры открыть с помощью пункта о программе "открыть"](images/app-version-img-01.png)

### <a name="in-windows-system-settings"></a>в Windows системных Параметры

если вы установили алтспацевр с помощью Microsoft Store, можно дополнительно найти версию приложения в Windows системных параметрах.  Этот сценарий хорошо подходит при создании отчета о версии приложения, если вы не можете успешно войти в клиент.

чтобы найти версию приложения в Windows системных параметрах, откройте **меню "пуск**", введите " **приложения & функции**" и выберите результат. Перейдите по адресу **алтспацевр** в списке приложений. Щелкните левой кнопкой мыши Алтспацевр и выберите в появившемся меню пункт **Дополнительные параметры** .

![Меню "приложения и компоненты" открыто с выделенным дополнительным параметром](images/app-version-img-02.png)

В **дополнительных параметрах** в заголовке **спецификации** **версия приложения** должна быть указана справа от метки **версии** .

![Дополнительные параметры открыть с выделенной версией приложения](images/app-version-img-03.png)

### <a name="app-version-in-client-logs"></a>Версия приложения в журналах клиента

Алтспацевр сообщает версию приложения в файле журнала клиента как "версию Алтспаце" во время запуска приложения. Это может быть хорошим вариантом для получения версии приложения, если вы не можете войти на клиент, но предпринималась попытка запуска до сбоя.

### <a name="windows"></a>Windows

на Windows файл журнала клиента можно найти с помощью Windows Explorer по адресу:

```
%userprofile%\AppData\LocalLow\Microsoft\AltspaceVR\Player.log
%userprofile%\AppData\LocalLow\Microsoft\AltspaceVR\Player-prev.log
```

Этот файл перезаписывается каждый раз при запуске Алтспацевр. "Проигрыватель. log" представляет последний сеанс, а "Плайер-прев. log" представляет предыдущий сеанс.

### <a name="via-powershell"></a>Использование PowerShell

Опытные пользователи могут выполнять поиск этой строки в журналах клиента с помощью PowerShell следующим образом:

Входные данные:

```
gc $env:userprofile\appdata\locallow\altspacevr\altspacevr\Player.log | ? { $_ -match "Altspace Version" }
```

Выходные данные:

[2,047] Алтспацевр версия: 3.2.23. e66c2

## <a name="how-do-i-upload-my-client-logs"></a>Разделы справки отправить журналы клиента?

Клиентское приложение Алтспацевр сохраняет журнал диагностических данных и событий, происходящих при использовании Алтспацевр. В ходе устранения проблемы может быть предложено «отправить журналы», чтобы наша команда могла их просматривать. Это функция Алтспацевр, которая позволяет отправить нашей группе содержимое локального журнала, чтобы помочь нам в устранении проблемы.

### <a name="in-altspacevr"></a>В Алтспацевр

Чтобы отправить журналы клиента в Алтспацевр, перейдите в **меню Параметры** и выберите пункт **Поддержка** на панели навигации слева. Здесь доступны несколько вариантов отправки журналов, как показано на снимке экрана ниже.

![меню Параметры с выделенными полями "открыть" и "журнал"](images/help-altvr-uploadlogs.png)

### <a name="fields"></a>Поля

**«Что пошло не так?»**
Опишите, что произошло, например, если вы нашли ошибку, опишите, что вы ожидали, в отличие от того, что произошло. Эти сведения будут отправляться вместе с журналом при нажатии кнопки Отправить.

**"журналы Upload"** Эта кнопка отправит журналы из текущего сеанса. Используйте этот параметр, если вы нашли вопрос в том же сеансе (например, если вы не закрыли клиент Алтспацевр) и хотите сообщить об этом.

**"Upload последние журналы"** При нажатии этой кнопки будут отправлены журналы из предыдущего сеанса.

**"Upload журнал последнего сбоя"** При нажатии этой кнопки будет отправлено больше содержимого журнала с последнего возникшего сбоя.

### <a name="in-client-logs"></a>В журналах клиента

Кроме того, можно получить файлы журнала с компьютера. Инструкции по получению этих журналов можно найти [здесь](#app-version-in-client-logs).


После того как вы найдете эти файлы, отправьте запрос в [службу поддержки](https://help.altvr.com/hc/en-us/requests/new) и передайте свои журналы по запросу на получение билета, прежде чем нажать кнопку Отправить.

## <a name="what-do-i-do-if-i-cant-launch-altspacevr"></a>Что делать, если не удается запустить Алтспацевр

Существует несколько причин, по которым Алтспацевр может не запускаться. Выполните следующие действия, чтобы убедиться, что приложение правильно установлено с помощью необходимого стороннего программного обеспечения.

### <a name="if-youre-trying-to-launch-altspacevr-for-the-first-time"></a>Если вы пытаетесь запустить Алтспацевр в первый раз:

1. Убедитесь, что устройство поддерживается и соответствует [минимальным указанным требованиям](../getting-started/system-requirements.md).
2. убедитесь, что на компьютере установлено новейшее [программное обеспечение окулус](https://www.oculus.com/setup) , а Параметры > общие > неизвестные устройства установлены на ON. При запуске в двухмерном режиме не нужно устанавливать Окулус.
3. Убедитесь, что у вас есть действующее подключение к Интернету. Если вы пытаетесь запустить Алтспаце из сетевого брандмауэра, откройте UDP-порты 5055 и 5056, а также TCP-порты 80 и 443. При работе в сети корпоративного или учебного брандмауэра может потребоваться обратиться к администратору сети или ИТ-отделу.
4. См. также
    * [Установка Алтспацевр для Окулус Quest](../getting-started/oculus-installation.md)
    * [Установка Алтспацевр для Windows Mixed Reality](../getting-started/wmr-installation.md)

### <a name="if-altspacevr-reports-that-the-current-version-is-out-of-date"></a>Если Алтспацевр сообщает о том, что текущая версия устарела:

* Используемая версия приложения больше не поддерживается. Если вы скачали Алтспацевр через витрину, обновление могло быть запущено недавно до того, как магазин сможет обновить ваш клиент.
* Если вы хотите принудительно выполнить обновление, это можно сделать с помощью различных витрин:
    * **Microsoft Store:** [поддержка Microsoft Store — получение обновлений для приложений и игр в Microsoft Store](https://support.microsoft.com/account-billing/get-updates-for-apps-and-games-in-microsoft-store-a1fe19c0-532d-ec47-7035-d1c5a1dd464f)
    * **Окулус:** Откройте библиотеку Окулус и перейдите к разделу "обновления" на панели навигации слева.
    * **Steam:** [Поддержка Steam — проблемы с установкой обновлений &](https://support.steampowered.com/kb_article.php?ref=2274-IFLV-5334)

### <a name="if-the-program-was-working-but-ceased-to-launch-after-update"></a>Если программа работала, но перестала запускаться после обновления:

* Выполните "чистую переустановку" программного обеспечения. Для этого необходимо удалить или удалить существующие версии приложения. После полного удаления из системы установите Алтспаце через Steam, Окулус или Microsoft Store.
* Если у вас возникла проблема при запуске Алтспацевр, сообщите нам через запрос в [службу поддержки](https://help.altvr.com/hc/requests/new). Включите [файл журнала](altspacevr-app-faq.md#how-do-i-upload-my-client-logs) из сеанса.

### <a name="if-altspacevr-fails-to-launch-after-customizing-your-home-space"></a>Если Алтспацевр не удается запустить после настройки домашнего пространства:

* Перейдите на [веб-сайт домашнего пространства](https://account.altvr.com/users/sign_in).
* Убедитесь, что шаблон мира по-прежнему существует. Если вам предоставлен общий доступ к шаблону, он мог быть удален владельцем, что привело бы к сбою загрузки вашего домашнего пространства.
    * Если шаблон был удален, просто изменяйте мир с помощью левой панели "мир Tools", замените существующий шаблон другим шаблоном и обновите, чтобы сохранить изменения.
* Удалите все объекты, которые могут не загружаться, выбрав "объекты" на левой панели "средства мира". В число проблемных объектов могут входить:
    * Объекты из удаленных наборов или объекты, удаленные из комплектов, которые по-прежнему находятся в вашем мире.
    * Экспериментальный Глтфс.
* Попытайтесь повторно ввести Алтспацевр после обращения к указанным выше элементам.

Дополнительные возможности расширенной поддержки сетевых администраторов или ИТ-отделов, включая диапазоны и теги служб Azure, можно найти в [сведениях о скачивании](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56519).

## <a name="support"></a>Поддержка

Вопросы или отзывы о команде Алтспацевр? 

> [!div class="nextstepaction"]
> [Щелкните здесь, чтобы отправить запрос в службу поддержки](https://help.altvr.com/hc/requests/new)